Repository: OPENER-next/OpenStop
Catalog: assets/question_catalog/locales/*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

# operatorName
source: Operator
zh_hans: 运营商
zh_hant: 營運者

# operatorText
source: Which public transport company operates this facility?
zh_hans: 哪个公共交通公司运营这个设施？
zh_hant: 哪家大眾運輸業者經營這個設施？

# unitCentimeter
source: centimeter
zh_hans: 厘米
zh_hant: 公分

# operatorDescription
source: Sales points are facilities that sell tickets (e.g. official distribution agencies of the transport company or the network area). The sales points are usually equipped with an identification sign (board, pennant, sticker, etc.). Information points serve to find out about travel routes etc.
zh_hans: 售票点是指出售车票的设施（例如运输公司的官方分销机构或网络区域）。销售点通常设有识别标志（牌、锦旗、贴纸等）。信息点用于了解旅行路线等。
zh_hant: 售票點是指販賣車票的設施（例如運輸公司的官方售票機構或網路區域）。售票點通常設有識別標誌（板子、旗子、貼紙等）。資訊點用於了解旅行路線等。

# parkingTypeText
source: What kind of parking is it?
zh_hans: 是什么样的停车场？
zh_hant: 是哪種類型的停車場？

# parkingTypeUndergroundOption
source: Underground parking
zh_hans: 地下停车场
zh_hant: 地下停車場

# parkingTypeBayOption
source: Parking bay
zh_hans: 停车位
zh_hant: 停車位

# disabledParkingAmountPlaceholder
source: Number of parking spaces
zh_hans: 停车位数目
zh_hant: 停車位數量

# toiletAccessibilityEveryoneOptionName
source: For wheelchair users and others
zh_hans: 轮椅使用者和其他人
zh_hant: 供輪椅使用者與其他人

# announcementsName
source: Announcements
zh_hans: 公告
zh_hant: 廣播

# announcementsText
source: Are there announcements via loudspeakers at the platform?
zh_hans: 站台上是否有扬声器广播？
zh_hant: 月台上是否有廣播用的揚聲器？

# timetableDisplaySpeechOutputText
source: Does the station-wide timetable display provides speech output that can be requested manually?
zh_hans: 整个车站的时刻表显示屏是否提供可手动要求的语音输出？
zh_hant: 全站時刻表顯示是否提供可手動要求的語音輸出？

# timetableDisplaySpeechOutputDescription
source: Timetable displays provide an overview of all journeys at the entire station. Some timetable displays offer the option to play back the displayed information acoustically on demand (e.g. via a button).
zh_hans: 时刻表显示屏提供整个车站的所有行程概览。有些时刻表显示屏还可根据需要（如通过按钮）以声音方式播放所显示的信息。
zh_hant: 時刻表顯示提供整個車站所有行程的概覽。部份時刻表顯示提供了根據需要以聲音方式播放所顯示資訊的選項（例如透過按鈕）。

# passengerInformationDisplayText
source: Is there a passenger information display at the stop?
zh_hans: 这个车站是否提供乘旅信息显示?
zh_hant: 車站有乘客資訊顯示嗎？

# operatorPlaceholder
source: Operator
zh_hans: 运营商
zh_hant: 營運者

# ticketOfficeWheelchairText
source: Is the ticket office wheelchair-accessible?
zh_hans: 售票处适合轮椅使用者吗？
zh_hant: 售票處適合輪椅使用者使用嗎？

# ticketOfficeWheelchairDescription
source: Wheelchair-accessible means that the ticket office can be reached without steps and that the entrances are sufficiently wide (≥90cm).
zh_hans: 轮椅无障碍是指无需台阶即可到达售票处，并且入口足够宽（≥90厘米）。
zh_hant: 輪椅無障礙是指不需要階梯即可到達售票處且入口足夠寬（大於等於 90 公分）。

# ticketOfficeWheelchairName
source: Wheelchair-accessible
zh_hans: 无障碍适用性
zh_hant: 輪椅無障礙

# informationCenterWheelchairName
source: Wheelchair-accessible
zh_hans: 无障碍适用性
zh_hant: 輪椅無障礙

# informationCenterWheelchairText
source: Is the information center wheelchair-accessible?
zh_hans: 信息中心适合轮椅使用者吗？
zh_hant: 資訊中心適合輪椅使用者使用嗎？

# informationCenterWheelchairDescription
source: Wheelchair-accessible means that the information center can be reached without steps and that the entrances are sufficiently wide (≥90cm).
zh_hans: 轮椅无障碍意味着无需台阶即可到达信息中心，并且入口足够宽（≥90厘米）。
zh_hant: 輪椅無障礙是指不需要階梯即可到達資訊中心且入口足夠寬（大於等於 90 公分）。

# parkingTypeName
source: Parking type
zh_hans: 停车类型
zh_hant: 停車類型

# parkingTypeGroundLevelOption
source: Ground level parking
zh_hans: 地面停车场
zh_hant: 地面停車場

# parkingTypeMultiStoreyOption
source: Multi-story parking garage
zh_hans: 停车库
zh_hant: 多層停車庫

# disabledParkingName
source: Disabled parking
zh_hans: 残疾人停车场
zh_hant: 無障礙停車位

# disabledParkingText
source: Are there special parking spaces for disabled people?
zh_hans: 有残疾人专用停车位吗？
zh_hant: 有身心障礙專用停車位嗎？

# disabledParkingNumberName
source: Number of disabled parking spaces
zh_hans: 残疾人停车位数量
zh_hant: 無障礙停車位數量

# disabledParkingNumberText
source: How many disabled parking spaces are there?
zh_hans: 有多少残疾人停车位？
zh_hant: 有多少無障礙停車位？

# disabledParkingNumberDescription
source: Disabled parking spaces are separate parking facilities for disabled people and are usually more spacious. Disabled parking spaces are marked by an additional sign with the pictogram of a wheelchair user.
zh_hans: 残疾人停车位是供残疾人使用的独立停车设施，通常比较宽敞。残疾人停车位上另有一个标志，上面印有轮椅使用者的图案。
zh_hant: 無障礙停車位是專為身心障礙人士提供的獨立停車設施，通常較為寬敞。無障礙停車位會有輪椅使用者象形圖示的額外標誌。

# parkAndRideName
source: Park+Ride
zh_hans: 停车换乘
zh_hant: 停車轉乘

# parkAndRideText
source: Is this a Park+Ride area?
zh_hans: 这是一个停车换乘的停车场吗？
zh_hant: 這是停車轉乘區域嗎？

# parkAndRideDescription
source: Park+Ride facilities are parking spaces connected to public transport that allow people to park their vehicle and use public transport for the rest of the trip.
zh_hans: 停车换乘设施是与公共交通连接的停车位，人们可以将车停在这里，然后在剩余的行程中使用公共交通。
zh_hant: 停車轉乘設施是與大眾運輸連結的停車位，讓人們可以停放車輛並在剩餘的行程中使用大眾運輸工具。

# parkingFeesName
source: Parking fees
zh_hans: 停车费
zh_hant: 停車費

# parkingFeesText
source: Are there any fees for parking?
zh_hans: 停车收费吗？
zh_hant: 停車需要付費嗎？

# toiletAccessibilityName
source: Toilet accessibility
zh_hans: 厕所无障碍
zh_hant: 廁所無障礙設施

# toiletAccessibilityText
source: For whom are the toilets accessible?
zh_hans: 哪些人可以使用厕所？
zh_hant: 哪些人可以使用廁所？

# toiletAccessibilityWheelchairOptionName
source: For wheelchair users only
zh_hans: 仅限轮椅使用者
zh_hant: 僅輪椅使用者

# toiletAccessibilityWheelchairOptionDescription
source: The toilets are designated to wheelchair users.
zh_hans: 厕所专供轮椅使用者使用。
zh_hant: 廁所是專為輪椅使用者設計的。

# toiletAccessibilityEveryoneOptionDescription
source: The toilets are intended for wheelchair users and other people.
zh_hans: 厕所可供轮椅使用者和其他人使用。
zh_hant: 廁所供輪椅使用者與其他人使用。

# toiletAccessibilityNoWheelchairOptionName
source: Not wheelchair-accessible
zh_hans: 非轮椅无障碍
zh_hant: 不適合輪椅使用者

# toiletAccessibilityNoWheelchairOptionDescription
source: The toilets are not accessible by wheelchair.
zh_hans: 厕所并不是轮椅无障碍的，轮椅使用者无法使用。
zh_hant: 輪椅無法進入廁所。

# toiletFeesName
source: Toilet fees
zh_hans: 厕所费用
zh_hant: 廁所使用費

# toiletFeesDescription
source: Are there any fees for using the toilet?
zh_hans: 使用厕所收费吗？
zh_hant: 使用廁所需要付費嗎？

# stopSeatsName
source: Seats
zh_hans: 座位
zh_hant: 座位

# stopSeatsText
source: Are there any seats at the stop?
zh_hans: 在这个车站有座位吗？
zh_hant: 車站有座位嗎？

# stopCoveredAreaName
source: Covered waiting area
zh_hans: 有棚等候区
zh_hant: 有遮蓋等候區

# stopCoveredAreaText
source: Is there a covered waiting area at the stop?
zh_hans: 这个车站是否提供有棚等候区？
zh_hant: 車站有有遮蓋的等候區嗎？

# timetableDisplayName
source: Timetable display
zh_hans: 时刻表显示
zh_hant: 時刻表顯示

# timetableDisplayText
source: Is there a station-wide timetable display?
zh_hans: 这个车站是否提供全站时刻表显示?
zh_hant: 有全站時刻表顯示嗎？

# timetableDisplayDescription
source: Timetable displays provide an overview of all journeys at the entire station. Dynamic displays provide information about current timetable changes such as delays, cancellations or platform changes. Static displays are printed timetables.
zh_hans: 时刻表显示是提供整个车站所有行程的概览。动态显示提供有关当前时刻表变化的信息，如延误、取消或站台变化。静态显示屏为印刷版时刻表。
zh_hant: 時刻表顯示提供整個車站所有行程的概覽。動態顯示提供關於目前時刻表變更的資訊，例如延誤、取消或月台變更。靜態顯示是紙本的時刻表。

# timetableDisplayDynamicOption
source: Dynamic timetable display
zh_hans: 动态时刻表显示
zh_hant: 動態時刻表顯示

# timetableDisplayStaticOption
source: Static timetable display
zh_hans: 静态时刻表显示
zh_hant: 靜態時刻表顯示

# timetableDisplayNoDisplayOption
source: No timetable display
zh_hans: 无时刻表显示
zh_hant: 未顯示時刻表

# timetableDisplaySpeechOutputName
source: Speech output of the timetable display
zh_hans: 时刻表语音播报
zh_hant: 時刻表顯示的語音輸出

# passengerInformationDisplayName
source: Passenger information display
zh_hans: 乘旅信息显示
zh_hant: 乘客資訊顯示

# passengerInformationDisplayDescription
source: Passenger information displays show real-time information about the destination of arriving and departing public transport vehicles at a single platform.
zh_hans: 乘旅信息显示是在一个站台上实时显示到达和出发的公共交通车辆的目的地信息。
zh_hant: 乘客資訊顯示在單一月台上顯示關於到達與出發大眾運輸車輛目的地的即時資訊。

# passengerInformationDisplaySpeechOutputName
source: Speech output of the passenger information display
zh_hans: 乘旅信息语音播报
zh_hant: 乘客資訊顯示的語音輸出

# passengerInformationDisplaySpeechOutputText
source: Does the passenger information display at the stop provide speech output that can be requested manually?
zh_hans: 车站的乘旅信息显示屏是否提供可手动要求的语音输出？
zh_hant: 乘客資訊顯示是否提供可手動要求的語音輸出？

# passengerInformationDisplaySpeechOutputDescription
source: Some passenger information displays offer the option to play back the displayed information acoustically on demand (e.g. via a button).
zh_hans: 有些乘旅信息显示屏可根据需要（如通过按钮）播放所显示的信息。
zh_hant: 部份乘客資訊顯示提供了根據需要以聲音方式播放所顯示資訊的選項（例如透過按鈕）。

# announcementsDescription
source: Announcements are acoustic passenger information at the stop.
zh_hans: 广播是车站里以声音形式播送的乘旅信息。
zh_hant: 廣播是車站的聲音乘客資訊。

# stopCurbTypeName
source: Curb type
zh_hans: 路沿类型
zh_hant: 路緣類型

# stopCurbTypeText
source: What kind of curb does the stop have on the roadside where the public transport vehicle stops?
zh_hans: 公共交通车辆停靠的路边有何种路沿？
zh_hant: 大眾運輸車輛停靠的路邊有什麼樣的路緣？

# stopCurbTypeRaisedOption
source: Raised (>3cm)
zh_hans: 高抬 (>3cm)
zh_hant: 凸起（> 3 公分）

# stopCurbTypeLoweredOption
source: Lowered (<3cm)
zh_hans: 低缓 (<3cm)
zh_hant: 降低（< 3 公分）

# stopCurbTypeFlushOption
source: Flush (≈0cm)
zh_hans: 齐平 (≈0cm)
zh_hant: 齊平（≈ 0 公分）

# platformWidthName
source: Platform width
zh_hans: 站台宽度
zh_hant: 月台寬度

# platformWidthText
source: What is the predominant width of the platform?
zh_hans: 站台的主要宽度是多少？
zh_hant: 月台的主要寬度是多少？

# platformWidthPlaceholder
source: Platform width
zh_hans: 站台宽度
zh_hant: 月台寬度

# approachAidName
source: Approach aid
zh_hans: 通道坡道
zh_hant: 接近輔助

# approachAidText
source: Does the stop have a special curb with an approach aid for buses?
zh_hans: 车站是否有专门的路沿，为公共汽车提供进站辅助？
zh_hant: 車站是否有特殊的路緣以及公車接近輔助？

# approachAidDescription
source: Curbs with approach aid have a concave curvature towards the road. This provides guidance for the bus tires when approaching the stop, allowing buses to approach the curb closely.
zh_hans: 带进站辅助装置的路沿有一个朝向道路的凹形弧度。这可以在公交车驶近站点时为轮胎提供导向，使公交车能够靠近路沿。
zh_hant: 帶有接近輔助的路緣具有朝向道路的凹曲率。這為接近車站時的公車輪胎提供了引導，使公車能夠近距離接近路緣。

# portableRampName
source: Portable ramp
zh_hans: 便携式坡道
zh_hant: 可攜式坡道

# portableRampText
source: Is there a portable wheelchair ramp?
zh_hans: 是否有便携式轮椅坡道？
zh_hant: 有可攜式輪椅坡道嗎？

# portableRampDescription
source: Portable ramps help wheelchair users to overcome gaps or steps (when getting on or off a vehicle).
zh_hans: 便携式坡道可帮助轮椅使用者在上下车时越过缝隙或台阶。
zh_hant: 可攜式坡道可協助輪椅使用者克服間隙或台階（上下車輛時）。

# portableRampLengthName
source: Ramp length
zh_hans: 坡道长度
zh_hant: 坡道長度

# portableRampLengthText
source: How long is the portable wheelchair ramp?
zh_hans: 便携式轮椅坡道有多长
zh_hant: 可攜式輪椅坡道多長？

# portableRampLengthDescription
source: The length of an (unfolded or maximum extended) portable ramp is important for wheelchair users, because in combination with other factors one can determine the possible inclination of the ramp while in use.
zh_hans: 便携式坡道可帮助轮椅使用者在上下车时越过缝隙或台阶。
zh_hant: 可攜式坡道 (未折疊或是最長延伸) 的長度對於輪椅使用者相當重，因為綜合考量其他因素，可以確定坡道在使用時可能出現的傾斜度。

# portableRampLoadCapacityText
source: What is the maximum load capacity of the portable ramp?
zh_hans: 便携式坡道的最大承载量是多少？
zh_hant: 可攜式坡道的最大負載能力是多少？

# portableRampLoadCapacityDescription
source: Portable ramps help wheelchair users to overcome gaps or steps (when getting on or off a vehicle).
zh_hans: 便携式坡道可帮助轮椅使用者在上下车时越过缝隙或台阶。
zh_hant: 可攜式坡道可協助輪椅使用者克服間隙或台階（上下車輛時）。

# portableRampLoadCapacityPlaceholder
source: Load capacity
zh_hans: 承载量
zh_hant: 負載能力

# portableLiftName
source: Portable lift
zh_hans: 便携式升降机
zh_hant: 可攜式升降機

# portableLiftLengthName
source: Usable length of the lift
zh_hans: 升降机的可用长度
zh_hant: 升降機可用長度

# portableLiftLengthText
source: What is the length of the portable lift's usable area?
zh_hans: 便携式升降机的可用长度是多少？
zh_hant: 可攜式升降機的可用區域長度是多少？

# portableLiftLengthPlaceholder
source: Length
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

# portableLiftLoadCapacityName
source: Lift load capacity
zh_hans: 升降机承载量
zh_hant: 升降機負載能力

# portableLiftLoadCapacityText
source: What is the maximum load capacity of the portable lift?
zh_hans: 便携式升降机的最大承载量是多少？
zh_hant: 可攜式升降機的最大負載能力是多少？

# portableLiftLoadCapacityDescription
source: Portable lifts help wheelchair users to overcome gaps or steps (when getting on or off a vehicle).
zh_hans: 便携式升降机可帮助轮椅使用者在上下车时越过缝隙或台阶。
zh_hant: 可攜式升降機可協助輪椅使用者克服間隙或台階（上下車輛時）。

# doorName
source: Door
zh_hans: 门
zh_hant: 門

# doorText
source: Does this entrance have a door?
zh_hans: 这个入口有门吗？
zh_hant: 此入口有門嗎？

# doorDescription
source: Whether an entrance has a door is particularly relevant for wheelchair users. If there is a door, the exact type is queried below.
zh_hans: 入口处是否有门对轮椅使用者尤为重要。如果有门，具体类型如下。
zh_hant: 入口是否有門對於輪椅使用者來說尤其重要。如果有門，則在下方查詢確切的類型。

# doorTypeName
source: Door type
zh_hans: 门类型
zh_hant: 門類型

# doorTypeText
source: What kind of door is installed?
zh_hans: 安装了什么类型的门？
zh_hant: 安裝了哪種類型的門？

# doorTypeHingedOption
source: Hinged door
zh_hans: 铰链门
zh_hant: 鉸鏈門

# doorTypeSlidingOption
source: Sliding door
zh_hans: 推拉门
zh_hant: 滑門

# doorTypeRevolvingOption
source: Revolving door
zh_hans: 旋转门
zh_hant: 旋轉門

# doorTypeSwingingOption
source: Swinging door
zh_hans: 平开门
zh_hant: 雙開式彈簧門

# doorAutomatismName
source: Door automatism
zh_hans: 自动门
zh_hant: 自動門

# doorAutomatismText
source: Can the door open automatically?
zh_hans: 门会自动开吗？
zh_hant: 門可以自動開啟嗎？

# doorAutomatismDescription
source: With automatic opening, the door is opened by a mechanism. This can be triggered by a sensor or button.
zh_hans: 门由一个装置自动打开。这可以由传感器或按钮触发。
zh_hant: 自動開門是透過機械裝置將門打開。這可以由感應器或按鈕觸發。

# revolvingDoorAutomatismName
source: Revolving door automatic
zh_hans: 自动旋转门
zh_hant: 自動旋轉門

# revolvingDoorAutomatismText
source: Does the revolving door move automatically?
zh_hans: 旋转门会自动转吗？
zh_hant: 旋轉門會自動移動嗎？

# doorAutomatismTypeName
source: Door automatism type
zh_hans: 自动门类型
zh_hant: 自動門類型

# doorAutomatismTypeText
source: What causes the automatic door to open?
zh_hans: 自动门会因什么而打开？
zh_hant: 自動門打開的原因是什麼？

# doorAutomatismTypeDescription
source: Automatic doors can open when a person approaches or by pressing a button.
zh_hans: 自动门可在当有人接近或按下按钮时打开。
zh_hant: 當有人接近或按下按鈕時，自動門就會打開。

# doorAutomatismTypeMotionDetectorOption
source: Motion sensor
zh_hans: 运动传感器
zh_hant: 動作感應器

# revolvingDoorAutomatismTypeName
source: Revolving door automatism
zh_hans: 自动旋转门
zh_hant: 旋轉門自動化

# revolvingDoorAutomatismTypeDescription
source: Automatic revolving doors can move continuously or be set in motion by sensors when a person approaches.
zh_hans: 自动旋转门可以连续转动，也可以在有人靠近时通过传感器启动。
zh_hant: 自動旋轉門可以連續移動，或是當有人接近時由感應器啟動。

# revolvingDoorAutomatismTypeContinuousOption
source: Continuous
zh_hans: 连续转动
zh_hant: 連續

# revolvingDoorAutomatismTypeSlowdownOption
source: Continuous with slowdown button
zh_hans: 连续转动但有减速按钮
zh_hant: 連續移動，但有減速按鈕

# doorWidthName
source: Entrance width
zh_hans: 入口宽度
zh_hant: 入口寬度

# doorWidthText
source: What is the width of the entrance?
zh_hans: 入口有多宽？
zh_hant: 入口的寬度是多少？

# doorWidthDescription
source: The entrance width is gathered to detect whether wheelchairs, strollers etc. can pass through. Only the usable door opening (internal dimensions of the open door) should be measured.
zh_hans: 收集入口宽度是为了检测轮椅、婴儿车等是否可以通过。只需测量可用的门洞（开门的内部尺寸）。
zh_hant: 蒐集入口寬度是用來偵測輪椅、嬰兒車等是否可以通過。應僅測量可通過的門（開啟的門的內部尺寸）。

# waySegregatedName
source: Pedestrian/bicycle relation
zh_hans: 行人与自行车的关系
zh_hant: 行人/腳踏車關係

# waySegregatedDescription
source: Shared or segregated use of the way is usually prescribed by signs.
zh_hans: 道路的共用或隔离使用通常由标志规定。
zh_hant: 共用或隔離使用道路通常由標誌規定。

# waySegregatedYesOption
source: Segregated
zh_hans: 隔离
zh_hant: 隔離

# waySegregatedNoOption
source: Shared
zh_hans: 共用
zh_hant: 共用

# surfaceName
source: Surface
zh_hans: 表面
zh_hant: 表面

# surfaceDescription
source: If the surface consists of gravel, sand, grass or a comparable surface, then it is an unpaved surface.
zh_hans: 如果路面由碎石、沙子、草地或类似路面组成，则属于未铺装路面。
zh_hant: 如果表面由礫石、沙子、草地或類似物質組成，則其為未有鋪面之表面。

# surfacePavedOption
source: Paved
zh_hans: 有铺装
zh_hant: 有鋪面

# surfaceUnpavedOption
source: Unpaved
zh_hans: 未铺装
zh_hant: 無鋪面

# footpathSurfaceText
source: What is the surface of the footpath?
zh_hans: 步行小路表面是什么样的？
zh_hant: 人行道是哪種表面？

# footpathSurfaceDescription
source: If the surface consists of gravel, sand, grass or a comparable surface, it is an unpaved surface.
zh_hans: 如果路面由碎石、沙子、草地或类似路面组成，则属于未铺装路面。
zh_hant: 如果表面由礫石、沙子、草地或類似物質組成，則其為無鋪面的表面。

# stopLightName
source: Lighting
zh_hans: Stop lighting
zh_hant: 燈光

# stopLightText
source: Is this stop illuminated at night?
zh_hant: 此車站晚上有燈光嗎？

# stopLightDescription
source: The stop doesn't need to have its own lighting. It is sufficient if it is sufficiently illuminated by surrounding lamps.
zh_hant: 車站不需要有自己的照明。周圍的燈光可以照亮就足夠了。

# tactilePavingsStopName
source: Tactile paving
zh_hans: 盲道
zh_hant: 導盲磚

# tactilePavingsStopText
source: Is there tactile paving at the stop?
zh_hans: 车站有盲道吗？
zh_hant: 車站有導盲磚嗎？

# cycleBarrierTypeName
source: Cycle barrier type
zh_hans: 循环隔离栏类型
zh_hant: 腳踏車障礙物類型

# cycleBarrierTypeText
source: What kind of cycle barrier is this?
zh_hans: 这是什么样的循环隔离栏？
zh_hant: 這是哪種腳踏車障礙物？

# cycleBarrierTypeSingleOption
source: Single
zh_hans: 单道
zh_hant: 單一

# cycleBarrierTypeDoubleOption
source: Double
zh_hans: 双道
zh_hant: 兩個

# cycleBarrierTypeDiagonalOption
source: Diagonal
zh_hans: 斜向
zh_hant: 對角線

# cycleBarrierWidthName
source: Cycle barrier clearance width
zh_hans: 循环隔离栏间隙宽度
zh_hant: 腳踏車障礙物入口寬度

# cycleBarrierWidthText
source: What is the clearance width of the cycle barrier?
zh_hans: 循环隔离栏之间的间隙宽度是多少？
zh_hant: 腳踏車障礙物的間隙寬度為何？

# cycleBarrierWidthPlaceholder
source: Width
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# stopCurbName
source: Stop curb
zh_hans: 车站路沿
zh_hant: 車站路緣

# stopCurbText
source: Does the stop have a curb on the side of the road?
zh_hans: 这个车站是否在靠近公路的一侧有路沿？
zh_hant: 車站路邊有路緣石嗎？

# stopCurbTypeDescription
source: If the curb at a stop varies, choose the curb type of the usual boarding location for wheelchair users.
zh_hans: 如果站点有不同种类的路沿，请选择轮椅使用者通常上车地点的路沿类型。
zh_hant: 若車站的路緣不只一種，請選擇輪椅使用者通常上車位置的路緣類型。

# platformWidthDescription
source: The width of a platform is measured perpendicular to the direction of travel. If the width varies, the width that encompasses the majority of the platform must be specified. Attention: The narrowest point of a platform is gathered separately.
zh_hans: 站台的宽度是沿垂直于行驶方向测量的。如果宽度不等，则必须指定站台大部分区域所用的宽度。注意： 站台最窄处应单独填报。
zh_hant: 月台寬度為測量垂直於行進方向的大小。若寬度不一致，則必須指定包含大部分月台的寬度。注意：月台最窄處的寬度單獨蒐集。

# portableRampLengthPlaceholder
source: Ramp length
zh_hans: 坡道长度
zh_hant: 坡道長度

# portableLiftLoadCapacityPlaceholder
source: Load capacity
zh_hans: 承载量
zh_hant: 負載能力

# portableRampLoadCapacityName
source: Ramp load capacity
zh_hans: 坡道承载量
zh_hant: 坡道負載能力

# portableLiftText
source: Is there a portable lift for wheelchair users?
zh_hans: 是否有为轮椅使用者准备的便携式轮椅坡道？
zh_hant: 有適合輪椅使用者的可攜式升降機嗎？

# portableLiftDescription
source: Portable lifts help wheelchair users to overcome gaps or steps (when getting on or off a vehicle).
zh_hans: 便携式升降机可帮助轮椅使用者在上下车时越过缝隙或台阶。
zh_hant: 可攜式升降機可協助輪椅使用者克服間隙或台階（上下車輛時）。

# portableLiftLengthDescription
source: Portable lifts help wheelchair users to overcome gaps or steps (when getting on or off a vehicle).
zh_hans: 便携式升降机可帮助轮椅使用者在上下车时越过缝隙或台阶。
zh_hant: 可攜式升降機可協助輪椅使用者克服間隙或台階（上下車輛時）。

# revolvingDoorAutomatismDescription
source: Revolving doors that rotate automatically do not have to be moved using your own physical strength.
zh_hans: 自动旋转的旋转门无需耗费体力移动。
zh_hant: 自動旋轉的旋轉門不需要依靠自己的體力來移動。

# doorAutomatismTypeButtonPressOption
source: Button
zh_hans: 按钮
zh_hant: 按鈕

# revolvingDoorAutomatismTypeText
source: How does the automatic system of the revolving door work?
zh_hans: 自动门会因什么而转动？
zh_hant: 旋轉門自動系統是如何運作的？

# revolvingDoorAutomatismTypeApproachOption
source: On approach
zh_hans: 靠近的时候
zh_hant: 接近時

# doorWidthPlaceholder
source: Width
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# waySegregatedText
source: How do the footpath and cycleway relate to each other?
zh_hans: 人行道和自行车道之间的关系如何？
zh_hant: 人行道與腳踏車道如何互向關聯？

# surfaceText
source: What is the surface like?
zh_hans: 表面是什么样的？
zh_hant: 表面是哪種類型？

# footpathSurfaceName
source: Footpath surface
zh_hans: 步行小路表面
zh_hant: 人行道表面

# tactilePavingsStopDescription
source: Tactile pavings are ground elements in public spaces providing information, orientation, guidance and warning for visually impaired people. They stand in high tactile, visual and possibly acoustic contrast to the adjacent floor covering.
zh_hans: 盲道是公共场所为视障人士提供信息、导向、指引和警示的地面元素。它们在触觉、视觉和可能的声学方面与相邻的地面材料形成强烈对比。
zh_hant: 導盲磚是公共空間中的地面元素，為視障人士提供資訊、方向、導引與警告。它們與相鄰的地板覆蓋物在觸覺、視覺與聽覺上形成鮮明對比。

# cycleBarrierTypeTripleOption
source: Triple
zh_hans: 三道
zh_hant: 三個

# cycleBarrierWidthDescription
source: The clearance width, also known as passage width, describes the maximum permissible width to be able to pass a barrier.
zh_hans: 间隙宽度，也被理解为行人宽度，描述了能通过隔离栏的最大容许宽度。
zh_hant: 間隙寬度，也稱為通道寬度，描述了能夠通過障礙物的最大允許寬度。

# portableRampWidthName
source: Ramp width
zh_hant: 坡道寬度

# portableRampWidthText
source: How wide is the portable wheelchair ramp?
zh_hant: 便攜式輪椅坡道有多寬？

# portableRampWidthDescription
source: The maximum usable width of an (unfolded) portable ramp is important to know for wheelchair users as it is one of the defining factors whether they can use the ramp.
zh_hant: 對於輪椅使用者來說，了解已展開的便攜式坡道之寬度非常重要，因為這是他們是否可以使用坡道的因素之一。

# portableRampWidthPlaceholder
source: Ramp width
zh_hant: 坡道寬度

# doorOpenPartialOption
source: Partially open
zh_hant: 部分開放

# doorOpeningName
source: Door opening width
zh_hant: 門開啟的寬度

# doorOpenNoOption
source: No
zh_hant: 否

# doorOpenFullOption
source: Completely open
zh_hant: 完全開放

# doorOpenName
source: Open door
zh_hant: 開門

# doorOpenText
source: Is the door permanently open?
zh_hant: 這門是永久開啟的嗎？

# doorOpenDescription
source: This is important so that wheelchair users know if they need to open the door or if they can just pass through. The question should be skipped if it is hard to assess.
zh_hant: 這對於輪椅使用者來說，知道是否需要開門或是直接穿越過去，因此相當重要。如果很難回答的話這問題可以跳過。

# doorOpeningText
source: How wide is the opening of the partially open door?
zh_hant: 部分開啟的門有開多寬？

# doorOpeningDescription
source: The extent (clearance width) to which the door is currently open.
zh_hant: 門目前打開的程度 (開啟寬度)。

# doorOpeningPlaceholder
source: Clearance width
zh_hant: 開啟寬度

# cycleBarrierOpeningName
source: Cycle barrier opening width
zh_hans: 循环隔离栏开口宽度
zh_hant: 單車障礙的開啟寬度

# cyclePathSurfaceName
source: Cycle path surface
zh_hant: 單車路徑舖面

# cyclePathSurfaceText
source: What is the surface of the cycle path?
zh_hant: 單車路徑的舖面是？

# cyclePathSurfaceDescription
source: If the surface consists of gravel, sand, grass or a comparable surface, it is an unpaved surface.
zh_hant: 如果表面由礫石、沙子、草地或類似材質舖面組成，則為未有鋪面的表面。

# cycleBarrierOpeningPlaceholder
source: Width
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# cycleBarrierOpeningText
source: What is the (narrowest) width of the cycle barrier opening?
zh_hans: 循环隔离栏开口处或最窄处的宽度是多少？
zh_hant: 單車障礙 (最窄處) 的寬度是多少？

# cycleBarrierOpeningDescription
source: The opening width describes the width at the entrance of the cycle barrier. In case of different opening widths, the smallest width is to be gathered.
zh_hans: 开口宽度指的是循环隔离栏组入口处的宽度。如果开口宽度不同，则取最小宽度。
zh_hant: 開啟寬度描述單車障礙入口的寬度，如果有不同寬度，請記錄最窄處。

# cycleBarrierSpacingName
source: Cycle barrier spacing
zh_hans: 循环隔离栏间距
zh_hant: 單車障礙的空間

# elevatorLengthPlaceholder
source: Length
zh_hant: 長度

# stairLiftLengthName
source: Stair lift length
zh_hant: 樓梯升降梯長度

# cycleBarrierSpacingText
source: What is the (minimum) spacing between the elements of the cycle barrier?
zh_hans: 循环隔离栏各跨之间的最小间距是多少？

# cycleBarrierSpacingDescription
source: The spacing describes the distance between the blocking elements. If the distances differ, the smallest distance is to be gathered.
zh_hans: 间距描述了循环隔离栏组各跨之间的间距。如果间距不同，则取最小间距。

# cycleBarrierSpacingPlaceholder
source: Spacing
zh_hans: 间距

# escalatorDurationName
source: Ride duration
zh_hans: Escalator ride duration
